[音乐]
他们真的找到失落的亚特兰蒂斯市了吗
顺便说一句，他们一直在谈论谁
我们需要找出他们到底是谁
我再次离题在这里
一个拥有强大文明的非凡岛屿
一场强烈的地震沉入海底
亚特兰蒂斯的故事仍然让我们着迷
撰写后超过2000年
是亚特兰蒂斯的真实世界，还是虚构的故事
有些人认为它确实存在，另一些人说这只是一个神话
有些人相信故事的某些部分
基于事实
尽管如此，许多人仍在寻找失落之城的位置
但是他们会一直找错地方吗
这段时间也许
最近的一份报告声称发现了亚特兰蒂斯的真实位置
而且它离您所期望的不远
继续关注更多细节
但首先请花点时间订阅我们的频道
您可以在其中找到生活中最大的问题的答案
每天都有新的视频出现在光明的一面
生命，因此，如果该通知铃响起，
你不想错过任何事情
好吧，亚特兰蒂斯的传说让我们回顾一下
故事的实际情况[音乐]
亚特兰蒂斯的想法是由希腊哲学家柏拉图（Plao）概念化的
在他的两部作品timaeu​​s和kritius中写了这个
在柏拉图的写作中，故事是这样的
苏格拉底会见了三个人的提摩修。
锡拉库扎和雅典的rite蛇的暴徒
为了找出雅典人如何与古代其他国家互动
克里斯走上时代的时候
告诉他一个故事，现在在这里跟我讲，因为有点
就像羊群般的经历
克里斯从他的祖父那里听说过
他曾在埃及的诗人索隆那里听到过
索伦和牧师谈起了一场传奇战役
涉及埃及和雅典仍然遵循此，我没有失去你
好的
雅典是大西洋上一个非凡的岛屿
至于那里的主要城市，它的独特之处在于它具有同心圆
水陆交替的环
这座城市的设计精美，奢侈的建筑是
国王和强大的军事力量，当时
总的来说是一个奇迹
[音乐]最重要的事情还举行了
丰富的贵金属黄金和白银
由于某些未知原因，亚特兰蒂斯决定对其余亚洲国家发动战争，
欧洲是唯一一个捍卫自己的人
对付如此强大的敌人的是雅典，他们占领了大西洋
部队并击败他们，从而证明雅典实际上是
失败于其他州的亚特兰蒂斯失宠
与毁灭古代文明的神灵
大规模的地震和洪水最终淹没了整个岛屿
入海[音乐]
那些神灵到底是什么穷人体育，亚特兰蒂斯的传说
证明雅典是最强大的国家
这是一个关于一个小而和平的雅典的故事
战胜了强大而腐败的亚特兰蒂斯
所以这个故事一定是关于人类贪婪和腐败的故事
以及一个小而公正的国家可以掌控暴君的权力
但柏拉图只是讲一个故事，尽管这是一个道德的故事
还是只是一个故事，还是他指的是真实的历史
根据柏拉图的事件，故事来自
在他的时间之前大约9000年，
被诗人和其他讲故事的人传下来
这一点确实支持了亚特兰蒂斯从来都不是基于真实的观点
如果故事的确存在大约9000年之前发生的事件
柏拉图（Plao）的时机是别人会拥有的
关于它的文章，但是亚特兰蒂斯只在
柏拉图的作品要考虑的另一个方面是
这个故事被告知是一个故事，是从
从埃及的牧师到孤独的世代相传
克里斯蒂亚（Christia）的祖父给克里斯（Chris）本人，最后向苏格拉底（Socrates）求婚
如果故事是真实的，那么信息必定会丢失
故事可能会因口口相传而被误解或改变
到最后一个人接受的程度
可能有一个完全不同的故事
因为葡萄是不可靠的来源
如果故事是真实的，那么就无法知道原始情节可能是什么
看起来像，但这种故障不足以说
亚特兰蒂斯完全是由故事组成的
根据现实生活
有一些理论支持亚特兰蒂斯的存在
据发现海洋生物的海洋探险家罗伯特·巴拉德（Robert Robertard）
泰坦尼克号的残骸亚特兰蒂斯的故事说得通
因为其他文明也发生过类似的事情
整个历史上都发生过灾难性洪水
大约3600年前的地震和火山喷发
火山喷发破坏了圣托里尼岛的破坏
在希腊终结了古老的美浓
文明，有些人认为柏拉图的亚特兰蒂斯是
基于米诺米人的流失[音乐]
所以可以合理地说，如果这种情况
发生在米诺文明中，亚特兰蒂斯也可能发生过
如果岛是真实的，那么关于其原始位置的理论就很多
[音乐]有人说它存在于
西班牙海岸或地中海某处的南极洲
柏拉图本人写道，海峡前有一个小岛
他指的海峡被认为是吉卜勒海峡
分隔欧洲和非洲的水路
[音乐]但是没有任何证据
在失落城市的那个地区
也许亚特兰蒂斯的位置已经被隐藏了
距人们搜寻海峡不远
希望将其埋在海中，但亚特兰蒂斯的遗骸可能
坐在撒哈拉沙漠中
随意称为撒哈拉之眼的rashad结构
是位于非洲西北部的地球上的圆形地层
在毛里塔尼亚的国家，如果您看图片来描述
亚特兰蒂斯市可能看起来像
并将它们与richat结构进行比较，您不能否认相似之处
如果您要走富有的结构的机会，您将无法分辨
它与亚特兰蒂斯描述的同心圆相同
您需要以不同的视角来发现那些
实际上，大多数人甚至都不知道rashat的结构
直到1965年从太空中看到双子星4号飞船的乘员
从上方看到并拍摄了现场的照片
一旦从太空获得了这种视角，您就会真正开始怀疑
也许这是亚特兰蒂斯一直隐藏的地方
为了增加这个理论，rashat结构接近于
柏拉图在他的作品中为亚特兰蒂斯市付出了代价
柏拉图写道，亚特兰蒂斯直径为127 stadia
关于如何解释古代的度量单位，现在有不同的想法
但是大多数消息来源都认为一个体育场等于
607至630英尺的数学距离为127英尺
大约是15英里
至于科学家所说的里查特结构，其直径大约为25
英里
确保这与15相差甚远，但是得到这个
内圈跨度为19英里
再次不完全是15，但不要忘记这些都是
粗略的估计，我们不知道plato的精确计算
现在我们只能做我们自己的有根据的猜测
关于richat结构的大小[音乐]
并不是说您可以用卷尺跨过这个东西并获得
确切的数量，但是嘿，让我们尝试一下谁走了25英里
卷尺没人好
除了圆的形成和相似大小内的圆
另一个说法是，柏拉图描述了这座城市
位于北部美丽的山脉和
里查特结构的北部有一个山脉
您可能想知道一个小岛怎么可能坐在沙漠中而不是
海上深处[音乐]
让我们看一下柏拉图自己的话，他写道亚特兰蒂斯不再
可以通过船到达，这是否必然意味着它
沉入深渊或我们可以将这些词解释为
亚特兰蒂斯成为一块普通土地的一部分
失去岛屿地位[音乐]
支持这一说法的事实是，rishot结构
被严重侵蚀，意味着大量的水
一定已经创造了目前站立的阵型
该地区沿海地区的图片显示出什么样子
从海岸到现在的里卡特结构所在的水层
因此，基本上，与其说迷失的岛屿沉没在水里，不如说是
可以从他们身上复活，这是一个漂亮的
发人深省的理论，但仅此而已
任何确凿的证据，现在轮到您加入了
讨论中，您认为撒哈拉沙漠之眼
实际上是失落的亚特兰蒂斯市的残余物
如果您找到了此视频，请在评论中告诉我们
有趣，然后给个赞，并与您的朋友分享
别忘了订阅并保持生活的光明面
你